---
layout: post
title: "大哉問！「台大醫科和司法官特考 哪個比較難？？」的回覆，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-25 13:57:35.173726 +0800
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「台大醫科和司法官特考 哪個比較難？？」的文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

有位名為treasurehill的網友回文說，「可悲法匠沒證據也能演這麼大，我說X大，我外交官不用繳稅，這裡說自己是外交官，我應屆有考上中山醫學系，怎麼還會去念農推，這裡說大學兼家教月收入六萬，數乙根本是鑑別是否弱智的智力測驗，怎麼現在還需要去考指考啊，你這牛皮吹得可真大啊，吹得都爆掉了」。

鄉民控制不住對這個精闢解答的崇拜，積極回覆，其中許多人表示：「法匠 台大法律系三個組人人都75級分」、「我是被文組嗆聲才去考指考 文組整天說數乙難有嗎」或是「大家都說了啦 台大醫最難考啦 但妳在崩潰文組和法官」，而也有鄉民坦言內心想法：「法匠不是很會考試 怎麼不去報名考台大醫學系證明自己實力」、「我只記得我那年滿級分56個 是法匠先說台大法律人人75  如」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500903887.A.02B.html">原文連結</a>

